# **_Данный лендинг является результатом проектной работы в Яндекс.Практикуме и посвящен Путешествиям по России на электричках._**
  
## Для визуального представления данного лендинга вы можете пройти по данной ссылке https://fenjk.github.io/russian-travel/. Это учебный проект, а потому прошу не судить строго. Многое из того, чтоузнал и чему научился я побоялся реализовать в данной работе по причине требований к ревью. Уверен всё самое интересное ещё впереди!
___

## В процессе работы применялись различные технологии и приёмы responsive-вёрстки.
## Вот некоторые из них:  
  
### 1. **_Grid-layout_**
      - создание сетки макета, с помощью столбцов и строк (можно было конечно и с помощью gred-областей, но выбрать надо было что-то одно);
      - позиционирование контента в grid-контейнере относительно габаритов зоны просмотра;
      - выравнивание контента в grid-контейнере.
### 2. **_Позиционирование элементов с помощью media-запросов_**
      - адаптация положения контента при изменении положения экрана просмотра и его габаритов.
### 3. **_Знакомство с "резиновыми" элементами страницы"_**
      - вычисляемые значения функцией калькуляции в .css;
      - относительные величины блоков, работа со шрифтами, оптимизация шрифтов, рендеринг;
      - процентные соотношения отступов;
      - виды изображений работа с изображениями, оптимизация изображений
### 4. **_Работа с макетом в Figma_**
      - вытягивание контента;
      - определение свойств элементов и их положения относительно макета страницы;
      - Pixel perfect, что это такое и с чем его "едят".
### 5. **_Знакомство с Git и GitHab на продвинутом уровне_**
      - изучили ветвление и работу с ветками: переход к ветке, слияние веток, удаление не актуальных веток откат к прошлой версии, переход к конкретному коммиту;
      - создание деплоя, размещение проекта на сервере.

## *Самым важным тредованием было приведение работы в соответствие с макетом.*
___

 **_Честно говоря, если бы не требование четкого соответсвия работы макету вызванное необходимостя отработки полученных знаний, то бы предпочел сделать страницу полностью "резиновой". Наверное позже я так и поступлю - переведу все размеры и блоков, элементов и отступов в относительную величину, зависящую от зоны просмотра, например в "vw". Кроме того хочу все перезавязать на псевдоэлементы и css-переменные, а также всю текстовую часть програть через "Типограф" для соблюдени правил переноса слов._** 
 ___
